1. Pododawac tam gdzie konieczne wartosci bazowe (moved w piece.h) +
5. Zmienić nazwy plikow klas +
9. friend class w chess2ddialog.h usunac +
8. Przenieść inicjalizacje board i images do board.cpp, zrobić z tego funkcje tworzącą boarda +  (dopytać z this, narazie niekonieczne)
7. Usprawnienia 
6. Wytestowac funkcje
2. Pousuwanie pointerów (opcjonalne)
10. Zaimplementowac ruszanie sie (z licznikiem klikniec dla OnBitmapButton1Click())
4. Poprawa czytelnosći
3. Stworzenie dokumentacji


stworzenie dokumentacji:
-images jak sa ulozone w tablicy 
-pieces jak sa ulozone w tablicy

white supreamcy: 1 - white, 0 - black